[음악]
창세기 1장 14절에 서 19 쩔
빛
유러피안 지를 가면 햇빛을 즐기기
위해 수많은 사람들이 누워 있는 것이
장관입니다
앱의 7 째 하는 것이지요
인간과 햇볕은 뗄레야 뗄수없는 10
필요해 관계라는 것은 이미 우리 삶을
통하여 체험하고 있습니다
일반적으로 사무실에 기본 조명을
햇빛보다 는 통 광종 따위에 인공
조명의 의지하고 있습니다
햇빛은 너무 어둡기 때문입니다
하지만 햇빛이 인공조명 과 비교해
어둡다고 해도 인간은 햇빛을 필요로
합니다
[음악]
제 2차 세계 대전 당치 수만 우
무기 공장에서 만드는 제품을 비밀을
붙이기 위해 밖에서 암이 보이지 않는
불투명 무기를 사용했다고 합니다
[음악]
노동자들은 밖을 내다볼 수 없었고
햇빛은 완전히 차단되어 있었습니다
그래서 로 동자들은 위에 작은 구멍을
내거나 공부를 던져 유리창을 깨는 등
햇빛에 대한 갈등을 드러냈다고 합니다
콜린스는
인공적인 환기가 충분한 현대의
공장에서도
수많은 노동자들이 신선한 공기를
접하기 위해 자주 창을 붓은 다는
조사 결과를 내놓고 있습니다
[음악]
영국을 프리스톤 에서 400명의
근로자들을 대상으로 한 조사에 따르면
자연과 아래서 일하고 싶다 꽃 탄
사람들이 96% 에 달했다고 합니다
조직 심리학자인 미 이닝 은
사무직 종사자 2005 100명에게
사무실 그림을 보여주면서
당신이라면 책상을 어디에 2개 씁니까
라는 질문을 해본 적이 있습니다
이에 81% 에 달하는 사람이 참가를
선택했습니다 으
이 실험결과는
인간의 무의식의 는 햇빛을 갈고 하는
욕구가 내재되어 있다는 것을 단적으로
보여준 것입니다
또 매닝은 이 조사를 통해
89% 이루는 사람들이
설령 인공 조명이 충분하다고 해도
창밖을 바라보고 싶다 는 욕구를 갖고
있다는 사실도 알아 냈습니다
[음악]
인간이 자연을 좋아하는 것은 본능적인
것입니다
가장 바람직한 사무실은 햇빛을 충분히
받을 수 있고
자연풍 이 불어 오는 곳입니다
사무실 뿐만 아니라 집을 찰 때에도
햇볓이 잘 드는 집을 선호하고
심지어 무덤도 양지바른 곳에 두는
것을 선호하는 것이 사람입니다
태양에 대한 인간의 갈망 만
단순히 빛을 주는 대상의 그치지 않고
태양을 신으로 섬기는 태양신 사상이
나왔고
태양신을 섬기는 숭고한 을 신의
아들로 여기는 종교관 년까지 나왔을
정도입니다
[음악]
그리고 이것은 우리 교리 에도 영향을
미쳐서
아기 예수 탄생 이를
12월 25일 태양 신의 날로 했을
정도입니다
하느님께서 해와 탈과 별을 만드십니다
이 세가지 창조물은
인간의 생명과 너무나 밀접한 관계를
갖고 있습니다
그래서 어떤 영성과 늘 해와 탈과
별을
사람이 가진 도덕 관념
인간의 삶을 이끌어 주는 세 가지
요소 라고 주장하기도 했습니다
[음악]
하느님 스승 친구
사람은 성장을 하면서 수많은 스승들
현인 들을 만나면서
마음 안에 정밀하고 깊이있는 도덕
관념을 만들어가면서
진화와 성숙해 갑니다
이처럼 하느님이 주신 1 법인 해
부모님이 주신 가르침인 탈
사람들이 내 마음의 뿌려준 별들은
인생길 헤매일 때에 나를 비추어 주고
나의 방황 길을 멈추게 해 주기에
우리가 기도할 때에 땅을 알아보지
않고 하늘을 바라보며 기도하는
것입니다
으
ceo